---
sidebar_position: 2
title: 群规详情
---

### 快速跳转

- [群员禁止性规定](#群员禁止性规定)
- [管理员专属](#管理员专属)
- [玩家利益维护](#玩家利益维护)

## 群员禁止性规定
1.刷屏类：本群禁止任何刷屏行为！  
（无意义文字15行 重复消息超过或等于5条 多人合作刷屏 图片表情包刷屏）
  
2.宣传类：本群禁止宣传类消息！  
（广告 营销 游戏 虚拟单 链接 机器人）  
 
3.邀请类：本群禁止任何邀请类消息！  
（其他群聊及频道：群号或频道号 二维码 邀请链接）

4.游戏讨论类：本群可以适当讨论其他游戏内容，但不得影响其他玩家正常交流！
> 违反 1.2.3.4. 群规的成员给予 **禁言15分钟-3天** 处罚

5.精神文明类：本群禁止出现违背精神文明类的聊天内容出现！  
（辱骂他人 打架约架 说谎造假 造谣传谣）
  
6.游戏消极类：禁止发消极任何游戏的消息！  
（科技外挂 破解版游戏 游戏账号交易 游戏破解软件）
> 违反 5.6. 群规的成员给予 **禁言3天-10天** 或 **踢出群聊** 处罚

7.政治历史类：本群禁止交流任何国家任何时期的政治历史类消息  
（不包括具有正能量精神的政治历史类消息）
  
8.法律法规类：本群严禁交流触犯法律法规的消息！  
（色情低俗 开户开盒 贩毒吸毒 赌博 未经他人允许传播他人隐私等）
> 违反 7.8. 群规的成员给予 **禁言7天-30天** 或 **踢出群聊** 处罚
  
## 管理员专属
1.管理员不得带头违反群规  
  
2.管理员不得滥用权利
  
3.管理员行使权利时不得超过权利的范围
  
4.管理员不能看见违规而不做处理
  
5.管理员不得背叛群主
  
6.管理员不得擅自修改群昵称及群头像
  
7.管理员踢人前必须提前在管理群报备
  
8.管理员之间不得发生内斗
  
9.管理员必须严格按照群规管理群聊及频道
  
10.管理员必须听从群主安排
  
11.群主有权收回管理员权限
  
## 玩家利益维护
1.对于管理员管理不到位而造成的误处罚和多处罚，可找群主(糯米本糯)处理！  
处理方法：截屏或聊天记录直接发给群主(糯米本糯)并详细说明，并且你的说明能满足以下内容：
  
- 截屏和聊天记录包含了违规内容前10条消息
  
- 截屏和聊天记录内容没有任何修改或漏消息情况
  
注：若发现有任何修改截屏和聊天记录痕迹以及污蔑甩锅现象，罪加一等！
  
2.对于群内玩家的利益得到更好的维护，管理员有权在晚上使用全体禁言。
  
3.为了给更多玩家提供帮助以及良好的交流环境，管理员有权踢出长期不活跃的人。  
